مهلاً، انصرف.
عليك أن تستعد أكثر من ذلك بكثير.
علينا أن نخوض الحملة الوطنية.
هو طبيب محلي يساعد القرويين.
إنه بارع لدرجة أنه يستحق البحث عنه.
يمكنك الاتصال بي في أي وقت.
لقد قتل والدي.
أريد مهاجمة الدكتور نونغ.
هل ترغب في
إجراء مقابلة خاصة؟
(قضية ساخنة، خطاب فو تشاليرم يثير الفوضى)
مما أخبرتني به،
قلتَ ذلك في كل شيء.
الشخصية الرئيسية هي
الدكتور نونغ، أليس كذلك؟
بإمكان أي شخص سماع ذلك.
إنه يبحث عن المشاكل معي عمداً.
لكنه لم يحدد اسم أي شخص.
حسناً، عندما استدار ليوبخ والدي،
لم يره أحد.
(تعليق أحد المشاهدين: أتساءل من بدأ هذا الأمر.)
دعني أخبرك، هذا الرجل.
إنه فظيع.
بل إنه يستطيع أن يلعن الأشخاص الذين يقتلهم.
(هيا، تجرأ على الظهور على التلفزيون.)
(يمكنك أن تعرف أنه رجل عصابات
بمجرد النظر إلى وجهه)
قتل الدكتور نونغ والدي عمداً.
لتمهيد الطريق أمام والده ليصبح
رئيس القرية مكانه.
إذا قلت هذا، فبإمكانه مقاضاتك.
لا أهتم.
أريد التحدث عن هذا.
(الفريق ينتظر الرد،
لكنه لم يتخذ قراراً بعد)
دع الناس يتعرفون
على حقيقته.
أنك أثنيت عليه كبطل
(إذا كان هذا صحيحاً، فإن القضية تنقلب).
في الحقيقة، إنه شرير.
(هل يمكنني تصديقك؟)
تمام.
في ظل هذه القضية الكبيرة،
لا يمكننا الاستماع إلى جانب واحد فقط من القصة.
أود أن أدعو الدكتور ثانيت،
مرشح حزب ويوات سيام.
كل ما قلته على المسرح صحيح.
(تعليقات المشاهدين: مشاهدة البث المباشر أمر جيد.)
أنا لا أتحدث
عن أي شخص بالتحديد.
لا أفهم كيف
يمكن لـ"تي" أن يفسر ذلك على أنه حديثي عنه.
إنه كاذب.
(إنه متسرع لدرجة أنه يريد الظهور على التلفزيون.
ههههههههههه)
اهدأ. اهدأ.
دع الطبيب نونغ يقول أولاً.
ماذا عن خلق موقف ما؟
أما الذين يتقاتلون معهم
فهم من أنصار نيتيثام
وحزب الأمل.
أنا لست متورطاً على الإطلاق.
(إذن، ما هي الحقيقة؟)
لكن لنفترض أن هذين
الطرفين يتقاتلان مع بعضهما البعض.
ثم غيّر رأيه
وصوّت لحزبي.
حسنًا، قد أقول في هذه الحالة...
(يا تي، لا تقاطعني.)
حسناً، أعترف أن
الأمر له علاقة بي إلى حد ما.
(ما زلت أؤمن بالدكتور نونغ أكثر.)
وماذا عن والدي؟
تشير السجلات إلى أن والدي كان لديه فرصة أفضل
للبقاء على قيد الحياة مقارنة بوالدك.
لماذا مات والدي؟
ووالدك ما زال على قيد الحياة.
لولا انتقامك.
اهدئي يا تي.
(يبدو الدكتور نونغ هادئاً.)
لأن هذه القصة
قد تم تسجيلها أيضاً.
لقد بذلت قصارى جهدي.
(أنت سريع الغضب.
هل يجب أن تذهب للراحة؟)
لقد قمت بتزوير الأدلة..
لو فعلت ذلك،
ألم يكن من الأفضل
لو تظاهرت بذلك منذ البداية؟
بحيث لا تتاح لوالدك
فرصة البقاء على قيد الحياة؟
اهدأوا كلاكما.
في هذا الوقت، لا يزال الجمهور يجهل
كيف مات كامنان تونغ.
هل يمكنكِ من فضلكِ أن تدعي تي
تخبرنا المزيد؟
(أم أن هناك مشكلة؟)
في ذلك الوقت كان والدي
رئيس قرية.
والد نونغ ليس سوى رئيس قرية،
ثم جاء واتهم والدي.
فذهب والدي لتوضيح الأمور
مع والده في المنزل.
أطلق والده النار على والدي أولاً.
ردّ والدي بالمثل.
في جميع أنحاء المستشفى،
يوجد طبيب واحد فقط، اسمه نونغ.
يعلم الجميع أن والده
لم ينجُ.
لذلك اضطر
إلى رعاية والدي.
لكن النتيجة كانت وفاة والدي.
كان من الواضح أنها محاولة متعمدة
لقتل بعضهم البعض
حتى يتمكنوا من علاج والدهم.
وكانوا راضين.
أصبح نينغ رئيس القرية
بدلاً من والدي.
هذا النوع من الأحداث.
كل من شاهد الفيلم يعرف أن
نونغ قاتل.
حسنًا، في ذلك اليوم، لم أكن حاضرًا في الفعالية.
(يا حرام.)
لكن لديّ بيانٌ أودّ الإدلاء به،
أرجو أن تسمحوا لي بذلك.
سمع الشاهد صوت
بوق سيارة يتردد بشكل متكرر
أمام منزلي.
فخرج ليرى
والتقى بكامنان تونغ.
كان غاضباً جداً أمام منزلي.
لم يكن سعيداً لأن والدي
قد ألقى القبض على مرؤوسه
للاتجار بالمخدرات.
أطلق والدي طلقة تحذيرية
في السماء.
عندما رأى كامنان تونغ ذلك،
أطلق النار على والدي.
ردّ والدي بالمثل.
أما بخصوص الأمر في المستشفى.
كما قال تي.
لدى كامنان تونغ فرصة أفضل
للبقاء على قيد الحياة مقارنة بوالدي.
لكن أثناء الجراحة،
وجدنا أنه في ذلك الوقت،
كان لدى كامنان تونغ كمية من الدم
في بطنه أكثر مما كنا نقدر.
وأود أن أؤكد ذلك.
أجريت العملية الجراحية وبذلت قصارى جهدي.
لكن كما يعلم الجميع.
لم ينجُ.
أما بالنسبة لوالدي،
فيجب القول إن هذا أيضاً معجزة.
لأنني في البداية
ظننت أنني فقدت والدي.
(هل لديك أي طعام للكلاب يا دكتور نونغ؟)
بصراحة، اليوم.
ما زلت أشعر بالذنب حيال ذلك الحادث.
كذاب.
(أشعر بالأسف تجاه الدكتور نونغ.)
لا تهتم.
أجل، لدي اليوم
مجموعة أخرى من المستندات أيضاً.
أرجو تزويدي بالوثائق.
إنه قرار قضائي.
وهو سجل لجميع العمليات الجراحية
التي أجريت في ذلك اليوم.
(أوه، دكتور نونغ)
أريد أن أخبر الجميع بذلك،
أريد من الجميع أن يتجاوزوا هذا الأمر.
ماذا بحق الجحيم؟
أنتم الشهود.
الدليل هو أنكم أنتم
من قمتم بتسجيل ذلك.
يمكنك تأليف أي قصة تريدها.
اهدأ،
أنت تشوه سمعة الدكتور نونغ الآن.
والأهم من ذلك كله،
أننا نبث مباشرة.
وهو ما يعتبر انتهاكاً
لقانون جرائم الحاسوب.
لا بأس يا آنسة غيل.
(شاهد من يعرف من هو البطل الذكر)
(كفى من تي،
البيت كله مافيا)
أود أن أؤكد ذلك.
لم أقصد ذلك.
و... لقد بذلت
قصارى جهدي في كل شيء.
عليك أن تتقبل ذلك.
أنك قتلت والدي عمداً
ثم دخلت السجن.
(فريق الدكتور نونغ)
نعم، وقد عرضنا اليوم
وجهتي النظر في القصة.
تم عرض قضية كامنان تونغ .
الأمر يعتمد عليك.
وبهذا
ينتهي وقت برنامج "ذا ليفرج" اليوم.
لم تعد وسائل الإعلام المستقلة
خاضعة للأوامر.
ونلتقي مجدداً
عندما يكون لدينا الحقيقة لنقدمها.
لماذا تنام هكذا؟
استيقظ.
لا يستطيع أخوك أن يأتي معي.
يكون...
يا،
لديه شيء لك.
هذا.
دميتكِ الفاسدة.
المستشفى لا يسمح لي بإدخاله.
أخشى أن تختفي الرائحة إذا غسلتها أولاً .
ستغضب مني.
فذهب ليشتري لك واحدة جديدة.
دعه يستلقي هنا بجانبك.
طفل،
استيقظ.
استيقظ لأتحدث مع أبي. أفتقدك.
لماذا تنام هكذا؟
ابنتي الصغرى.
هذا سيجعل الناس يتذكرون
يونغ سيام كجيل جديد.
يجب علينا بيع سياسات
تغير الهيكل
ومعالجة النقاط الواضحة التي يطرحها الناس.
قد لا تكون القضية الجيدة كافية.
علينا أن نجد طريقة لجذب الانتباه
إلى الضروري والاستمرار في الحديث.
يجب أن نلعب بقوة، لكن هذا الفريق قوي للغاية.
ماذا عن الموت
أثناء انتظار الامتحان؟
أعتقد أن الأمر مجرد...
من الأفضل الانتظار لفترة طويلة
قبل زيارة الطبيب.
هل سبق لك أن رأيت ذلك
عندما تذهب إلى المستشفيات في الأقاليم؟
ستقوم برؤية المرضى
أو أقاربهم.
كأنك تجلس على سجادة وتنتظر
دورك في طابور على طول الممر.
أحيانًا يكون الطابور طويلاً جدًا لدرجة
أنه يصل إلى أرض المستشفى.
تستخدم بعض العائلات الهاون والمدقة
لطحن سلطة البابايا قبل تناولها.
لا بد أن يكون هناك بعض المثاليين
أو الرومانسيين الذين يعتقدون ذلك
إنها سعادة صغيرة
ولن يتقبلوا المرض.
لكن القرويين يعرفونهم.
مساكين.
يبدو الأمر وكأنه وُلد بهذه الصفة.
وهو يعتقد أن حياته كافية.
الحقيقة ليست هكذا.
إنه كل شيء.
هذا جيد بما فيه الكفاية.
لا يمكن تغيير أي شيء.
هذه مشكلة.
يا رئيسة، يا أختي.
إنه قادم بالتأكيد.
يقدم حزب الأمل أشوين،
النجم الشهير جداً،
سيترشح أيضاً لعضوية البرلمان.
من؟
مغنية.
ألا تعلم؟
ما الذي يعرفه المغني عن السياسة؟
إنه أمر مهم للغاية.
حقًا؟
(البلاد بأكملها تصرخ! لقد وصل الأخ أ. أشوين!)
حتى أن الفنان الكبير حضر بنفسه.
لطالما احتل حزب الأمل المرتبة الثالثة من حيث الشعبية .
تم تأجيلها الآن إلى الثانية.
- تجاوزت ويوات سيام أخيرًا.
- نعم سيدي.
الجميع يراقبون ليروا،
- ما سيقوله (أ) كسياسي جديد.
- نعم.
حسناً، حسناً. حسناً.
آه، أولاً، عليّ أن أرحب بانضمام (أ)
إلى عائلة حزب الأمل.
أنا سعيد للغاية، وأود أن أشكرك يا
صن على عملك الجاد.
لقد نجحت أخيرًا في إقناعي بالانضمام.
في الحقيقة، لم آتِ لأغني اليوم.
لأن لجنة الانتخابات
ممنوعة منعاً باتاً.
أوه، هل يمكنك غناء جملة واحدة فقط؟
من الأفضل عدم القيام بذلك.
- أمزح.
- نعم.
في الحقيقة،
هناك أسئلة
يرغب الكثير من الناس في معرفة إجاباتها.
لماذا قررت دخول عالم السياسة؟
على مدار الأربعين عاماً الماضية،
لطالما تلقيت الحب
من جميع الناس.
ولدي نية قوية
لرد الجميل.
للجميع أكثر من مجرد موسيقى.
والأهم من ذلك،
يتبنى حزبنا سياسة
تطوير اقتصاد إبداعي.
أعتقد أن بإمكانك أن تلعب دوراً مهماً
في المساعدة في حل هذه المشكلة.
إذا ساعدنا جميعاً في اختيار الحزب.
من أجل حزب الأمل!
تغيير جذري،
هل فكرت في
كيفية التغلب على ذلك النجم؟
يمكننا بالفعل رفع
سياسة يونغ سيام
يمكن حل هذه المشكلة
التي يعاني منها الناس.
الشعب التايلاندي لا يختار السياسات،
إنهم يختارون الناس.
ثم هناك صورة
الجيل الجديد
الذين يجرؤون على مواجهة النظام القديم.
لا، يبدو هذا وكأنه تجمع
للأكاديميين وأبناء الأثرياء.
إذا خسرت الانتخابات،
يمكنك العودة إلى عملك العائلي
ومواصلة حياتك.
الجميع يتمتعون بالجودة.
هل تعلم أن التايلانديين
يعملون من الصباح إلى الليل؟
يعودون إلى منازلهم، وينامون،
ثم يستيقظون مبكراً لمواصلة العمل.
إنهم لا يهتمون بجودة موظفيك.
افتح عينيك وانظر
لماذا الناس مهووسون جداً بالمغنين.
من منكم يستطيع فعل ذلك بهذه الطريقة؟
إذا لم يكن القرويون مهتمين،
فلن يكون هناك صوت اجتماعي.
اذهب لحل هذه المشكلة.
إذا لم تستطع،
لدى شركة جيت خطة بديلة
جاهزة لتأخذ مكانك.
لقد قمتَ عمداً بإطلاق حملة ضد أشوين
ضد مجموعة يونغ سيام.
لم أكن.
ابدأ أنت أولاً.
قليلا.
لماذا هو أمر خطير؟
لديك فريق كامل
من النجوم بين يديك.
ليس لديّ سوى مغنٍّ واحد.
لا بدّ أنني أخاف منك.
لم آتِ لأغضبك.
لم أكن استفزازياً.
أُقدّر لك ذلك حقاً.
هذا قد يجعل الدكتور نونغ ينتشر على نطاق واسع.
من أجل حزب الأمل.
حفل النجم الكبير.
المفضل لدى الشعب التايلاندي.
أشوين هنا.
إذا كنت تريد أن يصبح (أ) عضواً في البرلمان.
نريد أن ينضم أشخاص أكفاء إلى المجلس.
تعال من هنا.
من أجل الأمل.
حفل النجم الكبير.
المفضل لدى الشعب التايلاندي.
أشوين هنا.
ماذا علي أن أفعل؟
ألم يُجدِ نفعاً؟
مهما حدث.
يجب علينا فعل ذلك.
يمين؟
مرحباً في.
هذا الأمر المتعلق بسيام الشابة.
أريد أن أضيف شيئاً.
أقول لكم الآن إن
اجتماع الحزب من المرجح أن يتم تأجيله.
أخبره ألا يؤجل الأمر بعد.
أعتقد أن لدي طريقة لإعادة هذا الاتجاه.
حقًا؟
في إطار
سياسة دولة الرفاه
لحل مشاكل البلاد.
وتقدم للأمام لتقف
على مستوى عالمي بكرامة.
نحن ممثلون
للإصلاح الهيكلي في تايلاند.
أبدأ بنفسي، ويثو ثيتساكديساكول.
إصلاح السياسة
لتصبح ديمقراطية حقيقية.
لأن صحة الناس
هو أساس التنمية الوطنية.
يجب أن يكون جميع التايلانديين صعبين على المرض.
يسهل التعافي منه.
وقت الانتظار لرؤية الطبيب قصير.
جميع أفراد الأسرة بصحة جيدة.
المرأة التي يراها الجميع
في هذه الصورة.
هي الدكتورة كيتيكا فونثونغدي.
كان الجميع ينادونها بالدكتورة نينغ.
أنا الوحيد الذي يناديها بالكلب.
إنها أختي.
الصورة تُظهر اليوم الأول.
لقد قام نينغ
بواجبات الطبيب.
كما كانت تنوي.
لأنها كانت تنوي
ذلك منذ طفولتها.
لقد كبرت.
إنها تريد أن تكون مثلي.
إنها تريد أن تكون جيدة مثلي.
إنها تريد أن تتحمل مثلي.
حتى تتمكن من المجيء
ومساعدتي في عملي.
لذلك، لم يشتكِ نينغ أبداً.
يجب القيام بذلك
عن طريق الحرمان من النوم.
أحيانًا ليلتان.
وأحيانًا ثلاث ليالٍ.
لكنها دائماً ما تقاتل.
لكن الأمر الذي كنت أخشاه أكثر من غيره قد حدث.
دكتور أوف،
تعرضت أختي لحادث.
لأنني نمت أثناء العمل في نوبات عمل
لأربع ليالٍ متتالية.
لا تزال أختي تتمسك ببعض الأمل في ذلك.
ستستيقظ
وستكون قادرة على الحركة.
لكن ربما لن تتاح
الفرصة لذلك...
دكتور في
الحقيقة هي أن نينغ ليس الشخص الأول.
لا بد أن يواجه ذلك شيئاً كهذا.
لا يزال هناك العديد من الأطباء.
يجب أن يواجه ذلك الأحداث
بنفس الطريقة.
لكنني وعدت أختي بالفعل.
أنها ستكون آخر شخص.
هذا هو السبب.
قررتُ دخول عالم السياسة.
لأنني أريد
تحسين هذا الهيكل بنفسي.
أود أن أؤكد ذلك أمام أختي.
وكل من هو هنا.
هذا كل ما قلته من سياسات.
لن يقتصر الأمر على الحملة الإعلانية فقط.
لكن كل ما قلته.
لدي وعد.
سأنجز ذلك.
كل كلمة.
انتظر دقيقة.
و،
هل أنت متعب؟
كافٍ.
من الآن فصاعدًا،
لا تسمحوا للغرباء بالتدخل في هذا الأمر.
- أبي
- هذا يكفي، حسناً؟
بحسب ما اعتدنا رؤيته،
كان الدكتور نونغ شخصاً حاسماً.
الجرأة على الكلام والتصرف.
إنه شجاع.
كيف يجرؤ على اصطحاب
أخته عمداً في تلك الحالة؟
تعالوا وخاطروا من أجل أصواتكم.
إنها مسألة شخصية تخص عائلة الدكتور نونغ
ولا علاقة له
بأخلاقيات الطب.
اليوم يطرح السؤال نفسه:
هل هذا قسوة غير مراعية؟
ربما كان يفكر جيداً.
النية هي الكارما.
يجب أن ننظر إلى الدكتور نونغ
على أنه صاحب نوايا حسنة.
تُعتبر الأفعال من الأعمال الصالحة.
يا للعجب، هل الراهب موجود هنا للمساعدة أيضاً؟
لقد قمت بالفعل بتحويل الأموال اللازمة
لصنع تميمة ثاو ويسوان
إلى حسابه الشخصي.
أعتقد أنه إذا وضعنا سياسة
لجمع الضرائب من الرهبان،
سنصبح مشهورين.
لكن البوذيين رفعوا دعوى قضائية
وطالبوا بحل الحزب.
أوه، إذن تطبيق Young Siam Voice
قد انتهى، صحيح؟
تم الانتهاء منه، لكن المحتوى لم يكتمل بعد.
ولم يتم إدخالها إلى متجر التطبيقات حتى الآن.
ثم اتصل بالطرف المعني، والمورد،
والصحفي.
سيتحدث فريق المحتوى الخاص بي مع توم بنفسي، جامب.
- تجهيز جهاز تسجيل الفيديو للإطلاق.
- نعم.
هل يمكنك المساعدة في شيء ما؟
اهدأ.
كيف يمكن أن يكون العمل جيداً في ظل هذه العجلة؟
أعتقد أنه يجب الانتظار حتى يكتمل المشروع أولاً
ثم إطلاقه في المرحلة التالية.
ليس لها مرحلة تالية.
مهما كان ما تملكه الآن،
عليك أن تتخلص منه بالكامل.
لأننا إن لم نستطع فعل ذلك.
ستستحوذ شركة جيت على شركة يونغ سيام.
سأذهب لأخذ حمام أولاً.
يمكنك النوم أولاً.
مستحيل.
سأخلد إلى النوم
بعد الإعلان.
تذهب للراحة.
الطبيب أيضاً.
الهالات السوداء تحت عيني
تشبه هالات الباندا.
هل تعرف لماذا يُطلق عليه اسم الدكتور نونغ،
طبيب المئة حصان؟
لأنه فعل أشياء كثيرة.
لأنه يستخدم الأدوية.
لذلك كان يعمل طوال النهار والليل.
ربما لا داعي لأن أخبرك
ما هو هذا الدواء.
هل هي مزحة؟
لقد أحضرت معلومات الدكتور نونغ
لأبلغكم بها.
صدق أو لا تصدق، الأمر متروك لك.
سأذهب لأسأل الدكتور نونغ.
اسأله مباشرة بهذه الطريقة.
هل تعتقد أنه سيقبل ذلك؟
ماذا تبحث؟
- لا شيء.
- لا، ماذا؟
أنا فقط أشاهد.
لقد أعددت لك قهوة.
شكرًا لك.
أصدروا بيانًا صحفيًا ضخمًا.
افتحوا التلفاز على وجه السرعة.
- يا أهل تايلاند،
- ما الأمر؟
لدينا أدلة إضافية.
لم يكن الأمر مقتصراً على
رئيس الوزراء السابق بانو
الذين تلقوا أموالاً لتمرير قوانين
تفيد المستثمرين الأجانب.
لكن لا يزال هناك وزير.
والسياسيين من حزب الأمل.
والعديد من الأعضاء السابقين الآخرين
في حكومة الائتلاف
الذين يشاركون في الأمر.
يرجى دعوة السيد ثيرات.
لقد قدمنا ​​بالفعل جميع الأدلة
إلى مكتب الشرطة الوطنية.
لقد قام نيتيثام بعملنا.
والآن حان دور الشعب.
قم بواجبك ولا تنتخب
أشخاصاً سيئين في المجلس.
أعتقد أن ثي يلعب هذه اللعبة.
صوتنا الشاب في سيام،
تم الأمر!
ما هي خطتك بحق الجحيم؟
هل سبق لأحد أن قام بشيء كهذا من قبل؟
أعتقد أنه يجب علينا أن نجرؤ
على تجربة شيء جديد.
هل تعتقد أن هذا
ملعب من هذا النوع؟
لا.
يجيبني.
لماذا
تم تجاهل أغنية "يونغ سيام" الخاصة بك؟
- لأن مواجهة اتجاهات أخرى...
- كيف هو الأمر؟
هاه؟
أنت تعلم أنك لا تستطيع فعل ذلك، أليس كذلك؟
وإذا لم تتمكن من فعل أي شيء
حتى يوم المناظرة الكبرى،
سأترك جيس تقوم بذلك بدلاً مني.
نعم،
لكنني ما زلت أصر على تصريحي السابق بأن
الدكتور نونغ هو الشخص الأنسب
لتمثيل الحزب في المناظرة.
أتعرف ذلك، أليس كذلك؟
هذا إذا فشلت في تلك المرحلة.
إنه أشبه بالانتحار أمام
البلاد بأكملها.
نعم،
رسالة استقالتك.
ما زلت أحتفظ به
الكبد أولاً.
هل تحب تناول الكبد؟
- نعم،
- هيا بنا نفعل ذلك.
تعال.
يأتي.
فلنساعد بعضنا البعض.
ماذا ستعد لتناول الطعام؟
قائمتك المفضلة.
نودلز مسلوقة مع الكبد.
اقفز، يا كبد، يا كبد، يا كبد، يا كبد.
- اقفز،
- نعم، أيها الزعيم.
- أقدام الدجاج.
- ممنوع إحضار الطعام للعب.
- يشبهك.
- لا.
- هذا يشبهك.
- يا للعجب!
تعال،
هذا،
قم بتغذية دمك قليلاً.
الأمر صعب طوال الليل.
لقد تكبدت عناء البحث عن
دقيق الكبد هذا بنفسي.
هل أنا جيد؟
ومن الذي تاه
في طريقه إلى السوق؟
واضطررت للاتصال لطلب الاتجاهات؟
ليس من شأني. أنا لست على دراية بالأمر.
لقد فقدت مصداقيتي بسبب هذا الكلام.
آه، سأطعمك.
ضعها هنا.
ما أخبارك؟
إذا كنت تريد البكاء، فابكِ.
فليكن ذلك على أكمل وجه.
كافٍ.
هذا يكفي تماماً.
حان الوقت لتغيير المزاج.
أوه، على الرغم من أن نواب هذا الحزب
ليسوا لطفاء للغاية،
لكن بذوق رفيع.
انظر إلى الأغنية المهملة.
يُظهر ذلك عضو البرلمان السابق.
- بالتأكيد من الشمال الشرقي.
- بالتأكيد.
يأتي.
دعني أرى.
هيا بنا نفعلها.
هل تريده؟
يأكل.
لدي أفكار.
فكرتُ لبعض الوقت.
نستطيع فعلها.
لكن أنت والطبيب.
لا أعرف، هل سيكون الطبيب بخير؟
في الوقت الراهن.
أخذت كل شيء.
تصدرت هذه التغريدة جميع المنصات
في يوم واحد فقط.
قلت لكم إن هناك أشخاصاً
ينتظرون بفارغ الصبر دعم هذا الثنائي.
ما هو الخطأ؟
أليس هذا جيداً؟
حسنًا...
عندما أخذت نينغ للإطلاق.
لأنني أريد أن أتغلب على الأشخاص
الذين ينظرون إلى السياسة على أنها ترفيه.
لكن راقبونا الآن.
سنقدم لكم عرضاً ترفيهياً.
لا تفكر كثيراً.
إذا لم تكن هناك أي مشكلة في ذلك الوقت.
الآن،
ربما لن يحدث مشروع "يونغ سيام" الخاص بنا.
أفهم.
على أي حال،
أريد أن يرى الناس المشكلة.
بدلاً من النظر إلى الأمر على أنه دراما،
يتم خلق اتجاه كهذا.
وعندما كان الوضع هكذا.
أشعر بأننا سنخسر.
لن تخسر.
هذه المرة، ستتعلم
شيئًا جديدًا.
كنت أعرف ذلك عن السياسة.
إنه عمل ترفيهي.
هذا صحيح يا سيدي.
الأطفال في الحي
عندما يشاهدون الأخبار.
سألوني.
أي جانب هو الجانب الجيد،
وأي جانب هو الجانب الشرير.
أحب مشاهدة الأفلام
هؤلاء الأطفال...
أنت، أليس كذلك؟
اذهب وأخبرهم.
يجب أن يكون أمثالنا هم الأبطال.
- صحيح؟
- همم.
على أي حال، إنه مزاج جيد.
ثم تعالوا للاستماع
إلى وصف البطل؟
ويتو هو اسم آخر للقمر.
أما بالنسبة لثانيت.
يعني ذلك نجمة.
هاشتاج Witutthanit
إنهم كالقمر والنجوم
التي تضيء وسط ظلام السياسة.
أنت تكتب بشكل جيد للغاية لدرجة أنني يجب أن أوظفك
لكتابة الإعلانات.
لكن البطل يجب أن يكون القمر،
والشخصية الرئيسية
يجب أن تكون النجمة، أليس كذلك؟
ليس عليك أن تكون جاداً إلى هذا الحد.
هذا غير صحيح.
إذا كان الأمر كذلك بالفعل، فلا بأس.
ماء،
أقصد الزوجين.
لماذا يوجد غموض حول
إمكانية صحة ذلك؟
ما الذي يبتسم؟
- نحن،
- نعم.
فكّر في موضوع قوي.
بيع الوسائط في عبوة مزدوجة
مع علامات تجارية أخرى تابعة لشركة يونغ سيام.
تواصل مع المؤثرين لإنشاء
مقاطع فيديو على تيك توك للمراهقين
نعم، سيد في.
وأنت.
- اذهبي وارتدي ملابسك.
- هاه؟
سنخرج في موعد غرامي.
هاه؟
المواعدة تخلق اتجاهاً.
كيف؟
- هل يجب أن تطعمني؟
- فقط كُلْه.
أيا كان.
تناوله.
في، دكتور نونغ،
هل يمكنني التقاط صورة معك؟
سأضيف لك الوسم #Coupleno8.
يرجى أيضًا إضافة الوسم
Young Siam 8.
- شكراً لك.
- رقم 8.
- مع السلامة.
- شكراً.
في هذه الساعة،
تحظى قناة يونغ سيام بشعبية كبيرة أيضاً.
إنها قوية لدرجة أنها جلبت
حزب ويوات سيام
العودة إلى المركز الثاني.
لقد صعد ليتنفس
على رقبة نيتيثام.
- القوة الاجتماعية مؤكدة حقاً.
- نعم.
وخاصة قصة
في والدكتور نونغ.
لا أصدق
أنك ستنخرط في السياسة.
نعم.
والأكثر من ذلك،
أيها المعجبون بالدكتور نونغ، استعدوا!
لأنه وعد بذلك الدكتور نونغ بنفسه.
قال إنه يرغب في المشاركة في مناظرة معنا
في فعالية الجيل القادم.
"السياسة التايلاندية يقودها
جيل جديد."
من مرشحي البرلمان، النجوم الصاعدة.
إلى الجيل الجديد من السياسيين.
والخطوة التالية هي ممثل الحزب.
إلى النقاش الكبير.
يمين؟
ربما أستطيع القيام بذلك بنفسي.
تعال.
ليس سلساً.
درّب الدكتور نونغ جيداً.
سأكون مرحاً بعض الشيء.
أنت لست ممتعاً.
لأنه سيحطم وجهك
في منتصف المسرح.
اسم هذا الحدث
هو المحرك الرئيسي للسياسة التايلاندية.
قرأت كل شيء.
قلتَ إنك لن تكون عنيداً.
لست كذلك.
لكن كما ترى.
ألن يكون ذلك واسعاً جداً؟
عليك أن.
لأننا لا نعرف
كيف سيهاجمنا باساكورن.
أعلم أنه سيفعل ذلك.
الناس يحبونه.
إذا لم نغلق الباب أمام الهزيمة،
لا سبيل لأن ينزل ويلعب..
الخطط لا قيمة لها.
التخطيط هو كل شيء.
أليس من
السهل جدًا اختباري بهذه الطريقة؟
سواء كان الأمر سهلاً أم صعباً،
لم تعد تقول ذلك.
لكن تعبير وجهك يُظهر ذلك.
هل الأمر سيء إلى هذه الدرجة؟ رأيته يبدو هادئاً.
واحد،
سابقًا
لقد كان دائماً تحت سلطة والده.
لذا لم يتألق كثيراً.
لكن عند الدراسة في الخارج.
مناظر جامعي.
دحض الادعاءات والتلاعب النفسي
إنه بارع حقاً في استفزاز الناس.
لماذا يبدو أنك تعرفه جيداً؟
لقد درست في نفس المكان الذي درس فيه.
لكن باساكورن أكبر منك
بعشر سنوات، أليس كذلك؟
عليك فقط أن تخبره بذلك.
قد يظن الطبيب
أنك تعقد صفقة سياسية أخرى.
كيف هذا؟
إنه حبيبي السابق.
هاه؟
هل تخافون من قومي؟
شعبك؟
أنا لست خائفا.
لا بد أنك خائف.
وأود أن أحذركم مرة أخرى
أن هذه المرة،
لقد اخترت الشخص الخطأ حقاً.
لا تدع قلبك يتحكم بعقلك.
اهتم بشؤونك الخاصة.
أنت.
ليس بعد الآن.
لكن لا تقلق.
توقفت عن التحدث إليه لفترة طويلة.
هل حقاً توقف عن الكلام؟
نعم،
اتصل مرة واحدة.
قال لي ذلك.
لا تختار نفسك.
لأنه قد قام بالفعل
بالتحقيق في كل شيء.
حقًا؟
ماذا كان يعرف؟
قال ذلك بالضبط.
لكن ينبغي عليّ أن أصدقه منذ ذلك الحين.
هل تمزح معي؟
لنرى هذا.
الجميع،
فلنستعد لمواجهة صديق في القديم،
أفضل مناظر.
- شغّل الكمبيوتر.
- أوه نعم.
كيف هذا؟
حسناً، ربما يكون هذا هو الحدث الذي
ينتظره المشجعون بفارغ الصبر اليوم.
الدكتور نونغ ثانيت،
ممثل حزب ويوات سيام.
مرحبًا،
هل أنت متحمس؟
كثيراً.
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير.
في هذه الحالة،
ممثل الحزب
الذي سيقدم رؤيته اليوم
مع الدكتور نونغ.
يرجى دعوة السيد صن فاساكون
من حزب الأمل.
مرحباً مرحباً.
عند جمعهما معًا بهذه الطريقة،
ألن تكون الأزواج الأخرى
مملة للغاية يا سيد صن؟
لا، لكن في الحقيقة
لم أركز على أزواج أخرى.
أركز
اليوم على شريكي في المناظرة.
- أنا أيضاً حار.
- يا إلهي!
أعتقد أن هذا توافق جيد.
- لنبدأ.
- حسناً.
هذا هو هذا.
كما هو متوقع،
السؤال لا يُطرح بالقرعة.
يمكن قفل هذا.
موضوعك هو...
كيف يمكن دفع القوة الناعمة التايلاندية
إلى المستوى العالمي؟
هل يعلم الطبيب بذلك؟
حياته كلها تدور حول العمل والاحتجاجات.
هل تعتقد أنه سيعرف؟
في هذا الموضوع، هل تفضل أن تتحدث أولاً
أم أخيراً يا دكتور نونغ؟
أوه،
ثم أود أن أشيد
أولاً بجاذبية زعيم حزب الأمل.
إذا كان الأمر كذلك، فليتحدث السيد باساكورن أولاً.
على الرحب والسعة.
كرر القواعد مرة أخرى.
مدة الجولة الأولى 3 دقائق.
بمجرد أن تنطق الكلمة الأولى،
يبدأ الزمن.
يرجى الاستعداد.
القوة الناعمة لا تقتصر على الصادرات الثقافية فحسب.
لكنها عملية بناء
هوية الدولة من خلال الثقافة.
أن يتم تذكرها
وقبولها على الساحة العالمية.
حتى نتمكن من امتلاك قوة تفاوضية
لحث الدول الأخرى على الموافقة معنا.
وذلك من خلال تصنيفات
مؤشر القوة الناعمة العالمية في العام الأخير.
تم التحديث في فبراير
في بداية العام الماضي.
احتلت تايلاند المرتبة التاسعة والثلاثين
من إجمالي
مائة وتسعين دولة.
والذي يعتبر من بين الأفضل.
والآن سأتحدث عن أشياء
نعرفها جيداً،
مثل الثقافة.
اليوم، العديد من المراهقين التايلانديين،
لم يعودوا يستمعون
إلى الموسيقى التايلاندية.
يستمعون إلى الموسيقى العالمية،
وخاصة موسيقى الكيبوب.
لذلك،
ما ينبغي على بلدنا فعله هو
أنه يتعين علينا تطوير
الموسيقى التايلاندية لتصل إلى العالمية.
يجب على الأطفال التايلانديين الغناء والرقص
وفقًا للمعايير العالمية.
يضم خط تايجوك الخاص بنا عشرة أعضاء
وأطفالنا التايلانديون موهوبون جداً.
أعتقد أننا نستطيع فعل ذلك.
بسبب القوة الناعمة التي تتمتع بإمكانيات
وكفاءة تضاهي
المستويات العالمية.
إنها فرصة لنا جميعاً.
سنكون قادرين على إنشاء منحنى S جديد
ورفع مستوى الاقتصاد بأكمله.
مع الركائز الخمس والأعمدة الخمسة
لسياسة الحزب من أجل الأمل.
أنا واثق من أن
سأعمل على تطوير تايلاند
لتصل إلى المستوى العالمي في جميع الجوانب.
وفي ذلك الوقت،
سنكون قادرين بالتأكيد
على خلق قوة حقيقية.
حسناً، الآن دور الدكتور نونغ.
أوه،
تمام
حسناً، نفس القواعد.
الجولة الأولى، ثلاث دقائق.
بمجرد أن تنطق الكلمة الأولى،
يبدأ الزمن.
دعوة الطبيب للتحضير.
دكتور نونغ، إذا كنت مستعداً...
يرجى البدء.
اسحقه.
لماذا ما زلتَ هنا؟
أطفئها.
أعتقد أن ما قاله السيد باساكورن صحيح.
هذا خطأ.
الثقافة،
هذا صحيح.
يوجد الكثير من المراهقين في منزلي.
أنهم لا يستمعون إلى الموسيقى التايلاندية.
لكنهم كانوا يستمعون إلى موسيقى إيسان.
إنهم يستمعون إلى مور لام.
استمع إلى موكب السيارات.
لماذا؟
لأن ثقافتنا
تنتقل من جيل إلى جيل.
مثل عندما أتيت إلى بانكوك.
لا يزال والدي يباركني.
قد يبدو الأمر قديم الطراز.
لكنها كانت واحدة من أكثر اللحظات
التي حظيت فيها بالتقدير في حياتي.
ثم دفعني ذلك إلى القتال.
إلى أن أقف بجانبك الآن.
أما بالنسبة للعلامة التجارية.
لقد تعرض سكان الشمال الشرقي مثلنا
للإهانة لفترة طويلة.
لقد وصفتنا بالموالين.
لاوس.
ماذا تعني كلمة "crony"؟
تعني الصديق المقرب.
أما لاوس،
فهي دولة مجاورة.
إنها ثقافة ارتبطت
بنا ارتباطاً وثيقاً منذ زمن طويل.
وماذا عن نظر العالم؟
يعتقد أن تايلاند
أدنى منه.
هل يشبه الأمر
نظر الناس في مناطق أخرى إلى سكان إيسان على أنهم أدنى منهم؟
مُطْلَقاً.
البلد الذي جعله مزدهراً.
هو يعتقد أن الفرق يكمن في السحر.
مثل عندما كنت في فو تشاليرم.
ذهبت لأجلس وأساعد الناس
في نسج السلال.
يشتريه التايلانديون.
لكن هل تعلم
لماذا يشتريه الأجانب؟
اشتروه لعرضه.
يجب أن ندعه يجرب تناول إيسان جيمتشي.
كأنه حاول أن يأكل الكيمتشي الكوري.
لتطوير القوة الناعمة.
ليس الأمر كما لو أننا مضطرون لأن نكون ساذجين
ونتبع خطاهم.
لكن علينا أن نقول
إننا جيدون بما فيه الكفاية.
ما هي نقاط قوتنا؟ دعونا نخبركم بها.
نُظهر للعالم من نحن.
كما قال السيد باساكورن.
قد لا يكون الأمر خاطئاً تماماً.
لكن هذا ليس صحيحاً تماماً.
يجب أن يفهم التطور
الجذور.
يجب أن تفهم هذه المؤسسة الأشخاص
الذين سنقوم بتطويرهم.
الأمر ليس كما لو أنك وضعت فجأة
معياراً عشوائياً عليه.
لقد كنت أعمل
مع المجتمع لفترة طويلة.
بصراحة، كل سياسة
تصدر عن الحكومة
جميعها تقريباً غير قابلة للاستخدام.
لماذا؟
لأن الدولة لم تستمع قط.
التزم بالأرقام،
والتزم بالقوة الصلبة.
ما هي
سياسة الأعمدة الخمسة والعوارض الخمسة هذه؟
إذا لم تكن التربة متماسكة.
لا يمكن تحديد موقع الأعمدة.
من المؤكد أنها ستنهار.
شكرًا لك.
وأخيرًا، الخسارة التي مُنينا بها اليوم.
مع الأسئلة
التي طرحها من الجمهور...
سؤال الطبيب هو...
من بين العديد من السلوكيات
التي سبق أن تم تداولها في الأخبار
إذا كان الدكتور نونغ عضواً في البرلمان،
هل تعتقد أنك ستشكل مشكلة؟
يجب أن أجيب على ذلك.
سأخلق مشاكل بالتأكيد.
ستكون مشكلة كبيرة.
لأن هذا ما سأفعله من الآن فصاعدًا.
لا بد من وجود
اعتراضات كاملة بالتأكيد.
سأغير ثقافة العمل
في مجال الصحة العامة الجديد.
سنشرع في خفض الميزانية
غير الضرورية من مختلف الوكالات.
على سبيل المثال،
بدءاً من الميزانية...
أوه،
ما هو الخطأ؟
هل انتهى الأمر؟
انتظر لحظة،
لقد وصلت الصورة.
أنا أعتذر.
يوجد حاليًا عطل طارئ
في محول الطاقة الخاص بالاستوديو.
نقوم الآن
بإرسال الفريق لإصلاحها.
على أي حال، يرجى اتباع
التعليمات في الطلب أولاً.
حسناً يا جماعة.
حتى وإن كانت الأنوار مطفأة.
لكنني أود التحدث لفترة أطول قليلاً.
عندما ينقطع التيار الكهربائي بهذه الطريقة،
تحمل الأمر لبعض الوقت.
انتظر، ستعتاد أعيننا على الوضع الجديد.
من غير المرئي.
سأبدأ في الرؤية.
هل تعرف كيف يبدو؟
يشبه الأمر بلدنا.
الجو مظلم.
ثم تأقلمنا مع الظلام.
هذه العادة مخيفة.
لأنه يجعلنا ننسى.
ما هذا النور الذي رأيناه؟
لكن هناك شيء واحد
أكثر رعباً من العادة.
هل تعرف ما هو؟
الأمر يتعلق بوجود شخص ما.
الذين يعتقدون أنه جيد.
الذين يعتقدون أنه مميز أكثر من غيره.
بإمكانه الرؤية في الظلام.
شكراً لكم جميعاً.
أنتم يا رفاق تشغلون النور.
لأن ذلك جعلني أرى أنكم يا رفاق.
لن أتحمل الظلام بعد الآن.
وأنا كذلك.
لن نتحمل.
في بلدٍ مظلمٍ كهذا،
هل هذا صحيح؟
- نعم،
- هل هذا صحيح؟
- نعم.
هل تعلم؟
لطالما رفضت العمل السياسي.
لأنني أعتقد أن هذا البلد.
لا يمكن تغيير أي شيء بعد الآن.
لكن اليوم،
أنتم جميعاً،
أرني.
اجعلني أصدق.
أعطني أملاً.
هذا البلد.
ويمكن أن يتغير أيضاً.
هل هذا صحيح؟
- نعم.
أود أن أُعجب بكل قلب
لا يزال يحمل الأمل.
لا مزيد.
هذا البلد المظلم.
حيث يتعين علينا جميعًا أن
نصطدم ببعضنا البعض
يدوسون على أقدام بعضهم البعض.
ثم دع الأمر لمن يملكون السلطة.
افعل أي شيء سراً في هذه الزاوية المظلمة.
يجب أن نمضي قدماً.
سنقاتل معاً.
- سنقاتل.
- قاتلوا معاً!
- قاتلوا!
شكراً. شكراً.
كيف يمكنك قول ذلك؟
الاستماع إليها مرة أخرى أمر غريب للغاية.
ثم جاء تعليق يقول إن
الموسيقى كانت عالية جدًا لدرجة أنها جعلت الصوت يبدو
كأنني كنت أقاتل دبابة.
لكن ذلك أوصل حزبنا
إلى المركز الأول في استطلاعات الرأي.
من قال ذلك، فلنقله.
أنا مرتاح.
مرحبًا.
لا بد أن هذا قريب للدكتور نونغ.
نعم سيدي.
- امم.
ألم تستغلك في بشدة؟
لا، لا يزال الأمر على ما يرام.
أطلب من في أن تحضرك إلى هنا.
أود أن أشكر هذا الفريق.
- رأيت أنك تعمل بجد.
- علينا أن نبذل قصارى جهدنا.
لقد أبليت بلاءً حسناً بالأمس.
إن السبب في قدرتنا
على تجاوز نيتيثام كان بالكامل
بفضل الدكتور نونغ.
شكرًا لك.
أوه، حان وقت الاحتفال.
ما أخبارك
شغّل التلفاز.
لا توجد معلومات
حول صحة هذه الصفقة السرية من عدمها.
وستكون هذه القصة مجرد نموذج للأطفال
أو وسيلة للتواصل مع جيل الأب
الأمل وويوات سيام.
يجب أن يخرجوا ويوضحوا الأمر بشكل عاجل.
ليس هناك شيء مهم
تحتاج إلى معرفته.
الأمر ليس مهماً.
أو أنني لست مهماً.
ثلاثة أيام تفصلنا عن الانتخابات
إذا كان عليّ أن أعاني كل هذا
بسبب هذا
ربما تعرف ذلك.
ما ستكون عليه العواقب.
اللعبة السياسية الحقيقية بدأت للتو.
لأننا حصلنا للتو على بعض النقاط
التي يمكننا استخدامها.
هذا الرجل قلب الطاولة رأساً على عقب.
علينا أن نلعب اللعبة التي تكرهها.